ကြီးကျယ်တဲ့ ခေါင်းဆောင်ကို
စိန်ခေါ်မှု၊ ရှုပ်ထွေးမှုကနေ
ရှေ့ကို လမ်းညွှန်ပေးတဲ့
မဆုတ်မနစ် မာလိန်မှူးအဖြစ်မှတ်ယူတယ်။
အချက်အလက်၊
အတိတ်အတွေ့အကြုံနဲ့ အသင့်ပြင်ထားတဲ့
ယုံကြည်စိတ်ရှိတဲ့၊ မဆုတ်မနစ်တဲ့
ခေါင်းဆောင်တွေကို
စီးပွားရေးနဲ့ နိုင်ငံရေးလိုတွေမှာ
ချီးကျူး ဂုဏ်ပြုခဲ့ကြတာ ကြာပါပြီ။
ဒါပေပဲ့ တစ်ခါတစ်လေ၊ သေချာတာက အခုအချိန်က
ကျွန်မတို့ သိခဲ့တယ်လို့ ထင်တာအားလုံးကို
ပြောင်းပြန်လှန်ပစ်အောင်
သစ်ပြီးအရေးတကြီးဖြစ်တာနဲ့
လာတဲ့ အကျပ်အတည်းတစ်ခုပါ
[TED: ကျွန်ုပ်တို အလုပ်လုပ်ပုံ]
[Dropbox ၏ ပံ့ပိုးမှုနှင့်
ပြုလုပ်ဖြစ်သည်]
အသေအချာ သိတဲ့တစ်ခုက
ကသောင်းကနင်းဖြစ်မှုတွေ ထပ်လာနေတယ်။